# Тестовое задание для IFortex

## Условие задания

Выполните следующее тестовое задание:

### Шаги:
0) **Скачать архив**:  
   Скачать архив по следующей ссылке:  
   [Google Drive Archive](https://drive.google.com/file/d/1teZKUP4Z3qQyvhf-R53zJGyxhRm_c1iQ/view?usp=drive_link)

1) **Развернуть и запустить приложение**:  
   Развернуть и запустить приложение локально.

2) **Реализовать `IBookService`**:  
   Реализовать сервис `IBookService`, чтобы возвращаемые данные соответствовали условию задачи.

3) **Реализовать `IAuthorService`**:  
   Реализовать сервис `IAuthorService`, чтобы возвращаемые данные соответствовали условию задачи.

4) **Настроить Dependency Injection**:  
   Настроить правильную инъекцию зависимостей для сервисов.

5) **Проверить работу приложения**:  
   Убедиться, что приложение работает корректно.

6) **Залить исходный код на GitHub**:  
   Загрузить исходный код на GitHub и поделиться ссылкой на репозиторий.

## Условие задачи:
1. **Книги, в названии которых содержится "Red"** и которые опубликованы **после выхода альбома "Carolus Rex" группы Sabaton**.
2. **Книга с наибольшей стоимостью опубликованного тиража**.
3. **Авторы, написавшие четное количество книг, изданных после 2015 года**.
4. **Автор, который написал книгу с самым длинным названием** (в случае, если таких авторов окажется несколько, вернуть автора с наименьшим `Id`).

## Обязательные условия:
- **Запрещено изменять** любые файлы, кроме `program.cs` и файлов, находящихся в папке `/services/implementations`.

## Примечания:
- Определенных сроков для выполнения задания нет.
- Чем быстрее вы выполните задание, тем больше шансов попасть в набор на стажировку.
